- Делается группа из 6-16 человек
Каждую неделю индивидуальные тренировки(полутренировки на 40 мин-час)
к ней подготовить:
1) 50 туриков
2) просмотр всех видио появившихся - и сразу давать обратную связь
3)ведение дневдника в идеале 
3.1 это файл excel
3.2 там пишем по менталке т.е. вопросы, затыки, страхи ... где мы срываемся
4) Постить минимум 3 раздачи в неделю
5) давать 3 коментария в неделю
6) и решаешь все технические моменты которые тебе говорят сразу и наместе

Подъём по лимитам:
1) отклонениеот требуемых стат. макс. 5%
2) прохождение быстрых тестов(надо выявлять затыки)
3) 1-2-3 разряд общий ев +7/100 минимум

постулаты жесточайшего отбора:
1) переход с 1 на 4 разряд за 2 месяца
2) 3 страйка - попрощались

-----------------------------------------------------------------------------
Для успеха потребуется:
1) не копируем игру топ регов
2) учиться и делать
Что же учиииииить???
Для 1-2-3 разряда достаточно:
Префлоп
- ОТКРЫВАШКИ мать твою
- Защита на бб/сб по бб пересматривай вебинар
- СС и 3bet
Постфлоп
-Чем сильнее рука тем жаднее добираем
-на большие ставки выкидываем 
Тут поясняю:
	топ пара со среднем кикером дружно нахуй
	летят ререйзы дружно нахуй
	ставим в банк 10 и летит АЛЫН дружно ... да да
	про ререйзы и алын тут у нас что то вроде дров или двух пар
-правильно ставим Cbet(bet,bet/bet,check,bet/bet,bet,bet) + реакция на ререйзы
-open push
-repush
-не колировать: с хорошей, и большие ставки с плохим вэлью
-не мельчить: с хорошей
-sb 100% vpip
-изолим фишей
-ставка в любые чеки + чекрейзы(полублеф/вэлью)